Para configurar el chip, haz clic derecho, después clic izquierdo en el cuadrado y cierra todas las pestañas abiertas.
Haz clic en Configuración, luego en "Red e Internet" y después en "Red móvil".
Activa la opción "Home" (operadora) y haz clic en OK para activar. Luego entra en "Avanzado".
Accede a "Nombres de puntos de acceso" (APN).
Haz clic en "+" para crear un nuevo APN. En el campo "Nombre", coloca la siguiente etiqueta:
ipv4.br — copia este valor y pégalo también en el campo "APN" justo debajo.
Después de eso, ve a los tres puntos arriba a la derecha y haz clic en "Guardar".
Luego activa el APN (marca el círculo) y vuelve a abrir la aplicación de alquiler.
Mira la esquina superior derecha: aparecerá la sigla LTE, indicando que el chip fue reconocido.
¡Listo! Quita el mouse y la estación ya está en línea usando el chip.